One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il mondo... Sì!
Il mondo è un luogo cui la libertà cerca costantemente di diffondersi davanti a noi.
Se siete guidati da dei sogni senza fine,
superateli! Tenendo affianco a voi la bandiera delle vostre volontà!
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
Quando il sole estivo smuove le vele dentro al mio cuore,
è il segnale che le porte di quel nuovo mondo sono aperte
Oscillando tra le onde, oltrepassando il dolore
arriverò fin laggiù dall'altra parte dell'orizzonte
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
La prova
Siamo stati imbrogliati!
Quella donna ci aveva detto
che potevamo passare, no?
Passare così ci renderebbe dei clandestini?!
È frode! Vi denuncerò tutti!
Hai proprio ragione!
Beh, lasciando perdere il fatto
che saremmo passati comunque
anche se ci avessero
detto che non si poteva.
Sta' zitto!
In ogni caso,
la situazione si è aggravata!
Dato che siete diventati
criminali di secondo grado...
noi...
non possiamo aiutarvi...
Ma perché ci parli da così lontano?!
Ma comunque, va bene lo stesso, no?
Siamo abituati ad essere inseguiti, no?
Piuttosto, senti... perché sei tornata?
Ah?!
Stavamo giusto per venire in quel posto in cui non si dovrebbe entrare
per una grande avventura–
a-ah, no– per venire a cercarti!
Sei proprio prevedibile, sai?
Ma quale "grande avventura"?!
Te l'ho già spiegato, no?!
Tu non hai visto che razza di tizi
spaventosi ci sono su quell'isola,
quindi non puoi parlare!
Che si tratti realmente di Dio o meno
il loro assurdo potere
sovrannaturale di sicuro era reale!
Io su quella maledetta isola
non ci torno più!
Allora ci andiamo noi,
tu puoi aspettare qui.
No! Tanto daranno
la caccia anche a me!
Andiamocene da questo Paese!
Andarcene?!
Ma non dire cavolate!
Cos'è più importante per te?!
L'avventura o la vita?!
La vita!
E poi i soldi!
Ah~! E quindi poi ci sono io~?
Sta' zitto!
Però è vero...
Pensandoci, abbiamo fatto di tutto
per arrivare qui sull'Isola nel Cielo,
ma non abbiamo mai pensato
a come tornare indietro!
Ehi! C'è una strada sicura per tornare giù?
C'è un modo per tornare nel Mare Blu?!
Al momento... non posso più garantire
che sia sicuro, ma un modo c'è.
Se andaste alla fine delle
nuvole, a Cloud End...
"Cloud End"?
Come facciamo ad andarci?
Cloud End è una lontana terra ad est.
Per raggiungerlo, però, è prima necessario
scendere nel Mare Bianco al piano inferiore...
Bene! E da lì potremo tornare
nel nostro mare, giusto?
Non mi va!
Io non voglio tornare giù!
Senti... Vuoi farti giustiziare qui?
Comunque sia, se restassimo qui,
causeremmo problemi a Conis e al signore.
Ah, ma no, nessun problema...
Beh... Anche se scappassimo,
potremmo non riuscire a sfuggirgli, però...
a questo punto, varrebbe per
qualsiasi posto sull'isola.
Dato che sanno dove siamo,
dobbiamo allontanarci da qui al più presto.
Forza, gente!
Si salpa!
Conis! Signore!
Grazie di tutto!
Ah, giusto!
Ehi, Luffy!
Ehi, vecchio!
Che succede?
Posso... portarmi via quel cibo di prima
senza lascire neanche una briciola?
Sì, certo, prego.
Evviva!
Sanji, si prepara il pranzo al sacco!
Si va a parare sempre lì, eh...
Allora anch'io vi chiederò un favore~!
Vecchio, tu sei un ingegnere, giusto?
Non è che puoi darmi un po'
di materiali per riparare la nave?
Sì, nessun problema.
Allora, torniamo di nuovo a casa mia.
Ehi! Dove state andando?!
Vado a prendere il cibo!
Uomini! Fate tutti i preparativi
per l'avventura sulla nave!
Quel tipo...
ha proprio deciso di andare là!
Vi giuro che fa paura!
E chi se ne importa?
A me va bene lo stesso!
Non prendertela con me.
Chopper~!
Tu sei dalla mia parte, vero?!
– Eh?
– Non minacciarlo!
Heavy Point!
Stavo giusto per calare la scala.
Ops.
Lo sai com'è fatto, no?
Non puoi convincere Luffy.
Anche se protestassimo tutti,
farebbe di testa sua.
Va bene.
Allora io non vengo!
Ah? Allora fa' pure.
"Fa' pure"?!
Tu...! Quelli che ci danno
la caccia mi ucciderebbero!
Beh, allora fa' pure.
Brutto...
Robin.
E se battessimo Luffy insieme?
Impossibile.
Ah... Forse sarebbe più realistico liberarsi
di quelli che ci danno la caccia?
A quest'ora l'unità dei White Berets starà
sicuramente radunando i loro compagni.
Dare la caccia a voi? Ridicoli.
Dio e i sacerdoti sono come
montagne irremovibili.
Aspetteranno chi deve essere
giudicato nella terra sacra.
Una volta levata l'ancora,
la prova avrà inizio.
Verrete sottoposti al giudizio...
verso la terra sacra proibita...
verso l'Upper Yard!
Che buono questo!
Ehi! Non mangiare già il pranzo!
Ma ce n'è un sacco!
Non trattenerti!
A non trattenersi qui ci sei già tu!
Conis! Un po' di tè!
Ma prenditelo da solo!
Eh? La dolce Conis non c'è...
A quanto pare è dispiaciuta
della vostra ripartenza.
Se volete del tè, eccolo qui.
Dunque tu sei il carpentiere
di quella nave, giusto?
Ah? No, non è così!
Io sono il cecchino!
Oh! Ma che cosa inaudita!
Hai capito? Nella nostra nave
non c'è ancora un carpentiere,
quindi, siccome io sono un tuttofare, sulla nave
tutti si affidano a me per qualunque cosa!
Non c'è proprio mai fine, sul serio!
Senza di me, quella nave non reggerebbe.
Sarò pure il cecchino, ma è un po'
come se il capitano lo fossi anche io.
È per questo che tutti mi
chiamano Captain Usopp!
Wow, che lavoro da manuale
con la scelta dei colori!
Vero? Impiattare è un'arte.
Ah no, qui non va bene.
Lasciando il rosso lì e spostando
quei fagioli verde smeraldo di là...
sembrerà ancora più buono!
Questi sono per la mia cara
Nami e per la mia dolce Robin.
Woah! Quasi non sembrano veri!
No, no, scusa... Per me no, scusa.
Non ho mai visto dei
pranzi al sacco così belli!
Davvero?
Questo è per te, mia dolce Conis!
Eh?! Ce n'è uno anche per me?!
Ma mi pare ovvio!
Il titolo di questo pranzo al sacco è:
"L'amore è un dilemma.
Il pranzo dell'angelo caduto".
Oh...
Beh, una volta in pancia,
non cambia niente, no?
Non sparare fuori queste cose così inutili!
Ascoltami bene!
Il cibo si gusta prima con gli occhi!
Davvero?
Guarda, è uguale!
Stai mangiando senza guardare!
Davvero?
Invece è uguale, il gusto non cambia.
Te lo devi gustare prima con gli occhi!
Sei proprio maleducato!
Persino io non mangerei mai con gli occhi!
Eeeh?
E-Ehi! C'è qualcosa che non va con la nave!
Cosa?!
Che succede, Usopp?!
Guarda!
Sembrano si stiano scaldando!
Fanno una festa?
Non è giusto, perché solo tra di loro?!
Ah–! Nami!
Perché...
Perché si è messa una t-shirt?!
Ma solo quello ti interessa a te?!
Ah! La nave si muove!
Eh? Perché?!
Ma che fanno?!
Ehi, ma dove vanno?!
Woah! Stanno salpando all'indietro! Che figata!
Ti sbagli! Non hanno ancora salpato!
Eh?
Guarda sotto la nave!
Aspetta un attimo!
Che succede?! Che cos'è?!
Quello è...
La specialità del Mare Bianco Bianco:
il Super Gambero Espresso!
Dove ci sta portando... quel coso?!
Ehi! Saltate tutti giù dalla nave!
Facciamo ancora in tempo!
E la nave?
Se si portasse via la nave...
Non preoccuparti!
Rimango io qui.
Ma... sei sicuro di cavartela da solo?
Mi arrangerò in qualche modo!
Bene! Posso farcela!
Sfortunatamente, pare sia inutile.
Sali.
Cos'hai detto?
Anche se lo facessi,
arriverebbe subito il prossimo... Guarda!
Cosa?
Dei pesci del cielo di grossa
taglia ci inseguono affamati.
Non possiamo scappare
saltando giù da qui.
Se anche ci impegnassimo a sconfiggerli,
sicuramente ne arriverebbero altri.
Qualsiasi alternativa sarebbe inutile.
Probabilmente è già iniziato.
Il giudizio divino?
Più che darci la caccia,
pare che intendano portarci da loro.
Maledetto arrogante scansafatiche.
Quindi... di nuovo verso quell'isola?
Luffy! Usopp! Sanji!
Perché? Perché la t-shirt?
Ma di che parli?!
Ehi, Luffy! Che guaio!
Che vuoi fare? Che facciamo?
Dove sono andati?
Ma che significa "dove"?!
Sicuramente sono–
Dove?
Dove...
sono...
andati?
Il Super Gambero Espresso
è un messaggero di dio.
Ciò che trasporta è
sempre un'offerta per dio.
Dunque la sua meta...
è a nord-est dell'Upper Yard...
all'altare dei sacrifici.
"Sacrifici"?! La mia cara Nami,
la mia dolce Robin e gli altri?!
Ma come "e gli altri"?!
Verranno sacrificati?!
Per quel maledetto di un dio?!
Bastardo!
Non prendermi in giro, brutto–!
Aspetta un attimo!
Aspetta, scusami ma ti sbagli!
Che c'è?
Ho sentito parlare di questi sacrifici.
Le punizioni che si ricevono
per giudizio divino sono di due tipi...
I sacrifici... e la prova.
Loro, al momento, sono degli ostaggi
detti "sacrifici" nelle mani di God Enel.
"Ostaggi"?!
Pertanto, ora, ad essere
effettivamente sotto giudizio ...
siete voi tre qui presenti.
Ah?! Che intendi?!
Se aveste una mappa...
Ah–! Se serve una mappa
per Skypiea, io ce l'ho!
Questa è piuttosto antica, eh?
La forma dell'isola però è corretta, perciò...
Qui è dove ci troviamo ora.
L'altare dei sacrifici è in alto
a sinistra... si trova a nord-est.
C'è solo un metodo per arrivarci.
Bisogna prendere la Milky Road per uscire
da quest'isola e poi, usando una Nave Dial,
è necessario attraversare la foresta,
luogo in cui si trovano i sacerdoti.
Ma, vecchio...
Anche senza passare
così al centro dell'isola,
ci si può arrivare anche passando
via nave per il bordo dell'isola, no?
Anche quel gambero è andato
all'Upper Yard così, no?
No...
Se anche riusciste a sbarcare nelle vicinanze,
rimane impossibile raggiungere l'altare.
La grande differenza tra quest'antica
mappa e l'attuale Upper Yard...
è la Milky Road che attraversa l'intera isola.
Quel famoso "fiume di nuvole"?
Sì. Si dice che la Milky Road
includa diverse centinaia di fiumi
tutti dalle dimensioni variabili.
Mmh, eeh...
Proprio per questo, l'unico modo di giungere sull'isola in nave
è attraversare la Milky Road dall'interno.
Capisco.
Vuol dire che se anche sbarcassimo,
ci troveremmo subito bloccati dal fiume, eh?
Proprio così.
E, a proposito, nel fiume ci sono
dei pesci mangia-persone...
"Dei pesci mangia-persone"?!
Non si fanno mancare proprio niente, eh?
Comunque sia,
per riprenderci i nostri compagni,
ci stanno dicendo di passare
dell'ingresso principale.
Quindi questa sarà la nostra prova,
il giudizio divino?!
Sì. Nell'Upper Yard ci sono quattro sacerdoti
la cui forza va oltre ogni immaginazione.
Oh beh, facile, no?
In pratica, dobbiamo semplicemente...
gonfiare di botte quei sacerdoti, no?
Sei così superficiale...
Le cose si fanno interessanti!
Angel Beach
Via Lovely
Upper Yard
Woah! Ma che bel posto!
Via Lovely è la zona
commerciale dell'Isola Angel.
Guardate!
Quel negozio sta fluttuando!
È stato costruito sfruttando
le proprietà delle nuvole isola.
Eeh... Che ci sia un ristorante
di carne grigliata?!
Non vi sembra che tutti
ci stiano evitando qui?
Non li biasimo.
Sicuramente gli è stato
riferito che siamo dei criminali.
Si sta proprio bene qui!
Il centro della città è quasi deserto!
Tutti gli angeli mi stanno evitando...
Ah? Vendono proprio
un sacco di cose strane!
Che bello! Se avessi dei soldi...
Chissà se posso pagare con i tesori...
No, no!
Luffy! Non è il momento
di perdersi in chiacchiere!
Nami e gli altri
diventeranno dei sacrifici!
Li vuoi davvero salvare almeno, bastardo?!
"Salvare"? Ma dai, stanno bene!
Anche Zoro è stato preso con loro!
Come se mi fidassi di quel tipo!
Comunque, spero che la nave non sia stata ancora
danneggiata. Ultimamente stiamo esagerando.
Oh! C'è qualcosa in mezzo alla strada!
Eh?!
Che faccia strana~! Ma cos'è?
È una foca?
A me sembra solo una strana statua d'argilla,
ma sicuramente avrà un valore religioso.
Brutto scemo, questa è arte!
Io me ne intendo!
Quello è Vearth.
Tutti gli abitanti del cielo lo venerano profondamente da tempo immemore.
"Vearth"?
Eeh?! Venerate una cosa del genere?
Siete proprio pazzi...
Sì. È sicuramente qualcosa di difficile da
comprendere per degli abitanti del Mare Blu.
Il molo è da questa parte.
Eh?! Ce ne andiamo già dalla città?
Ma che t'importa?
Il nostro obiettivo non è mica questo, giusto?
Non possiamo prendercela un po' più comoda?
Ooh!
È pieno di barche!
Qui vengono ormeggiate diverse barche.
Woah! Guardate questa gondola!
Che figata!
Prendiamo in prestito questa!
Guardate il retro! Anche questa si
muove da sola come il Waver!
Sembra proprioche faremo
un bel viaggio in gondola!
Brutto idiota! Andremo a salvare Nami e Robin!
Comportati più seriamente!
Ah... La vostra barca è per di qua.
Sì.
Eeh!
Che emozione!
Che tipo di gondola è?
Nota: "Karasu" significa corvo.
Si chiama Karasumaru!
Non ci posso credere!
"Karasu"–?!
Non è neanche un uccello acquatico...
È quella che usavo fino a poco fa,
prima che imparassi ad usare il Waver.
A differenza del Waver, non è molto veloce,
ma è dotata di due Breath Dial!
Sentitevi liberi di usarla!
No... io non ci vado.
Come mi aspettavo.
Proprio all'ultimo ha fatto la cosa giusta.
A me piace di più quella!
Era solo un capriccio?!
N-Non ti piace?
Mi dispiace, però...
Sei un ingrato di merda! Scusati!
Scusati dal profondo del cuore con
la dolce Conis! Essere spregievole!
Non c'è bisogno di stare
a sentire i suoi capricci!
...scuza...
Grazie...
L'uscita è al secondo gate.
Vi porterà ad una grande Milky Road
che si collega con l'Upper Yard
perciò... d-dovete solo attraversarlo.
Ehi. Conis.
Sì?
Perché stai tremando da quando
siamo partiti da casa tua?
Q-Quel tizio... che sta dicendo?
Mi hai vista tremare?
Sì. Come se tu avessi paura di qualcosa.
Possibile che... Possibile che...
Cara Conis! Ti starai sicuramente
preoccupando per noi, vero? Ma che tenera!
Però ecco... sicura che
andrà tutto bene per voi?
Quelli della città hanno
fatto di tutto per evitarci, eppure
tu ci stai addirittura prestando la tua nave...
e ci hai anche fatto da guida...
Di questo passo non verrete
considerati nostri complici?
Guardandoti bene, sembri pallida!
Se ci avessi detto che
eri così spaventata,
saremmo venuti qui da soli.
No...
Io...
Vi sbagliate.
Possibile che...
Tieni la bocca chiusa.
È strano, vero?
Spiegarvi così minuziosamente la strada della
prova... accompagnarvi fin qui di persona...
ripetervi quanto spaventosa sia la prova...
È quasi come se vi ci stessi guidando apposta...
Tu, smettila!
Non dire sciocchezze!
Eh? Cos'è stato?
Possibile che... tutti loro...
Fa parte del nostro dovere civico...
questa è la sua volontà...
Potete andarvene via?
Mi dispiace!
Non farlo!
Perché glielo stai dicendo?!
A chiamare il Super Gambero Espresso...
sono stata io!
Quel gambero che si è
portato via Nami e gli altri?!
Sei stata tu, Conis?!
Io... mentre voi non eravate sulla nave...
ho mentito dicendogli che c'era
una corrente che porta a Cloud End...
e gli ho fatto levare l'ancora.
Quello è stato il segnale per chiamare
il Super Gambero Espresso...
Razza di donna stupida! Vuoi morire?!
È il tuo dovere civico!
Se capiamo che siete criminali,
siamo costretti a guidarvi alla terra del giudizio,
altrimenti verremmo uccisi!
Smettila!
Ti rendi conto di ciò che stai dicendo?!
Questo è un sacrilegio!
Fermate quella donna!
Questo è il dovere civico
di noi cittadini, giusto?
È assurdo...
Mi dispiace...
È strano, vero?
Tutto questo...
Ma sei stupida?!
Non avevi altra scelta, no?!
Allora perché...
– ce l'hai detto!
Ora ti prenderanno di mira!
Ormai è inutile...
È troppo tardi...
Non avvicinatevi a lei!
Arriva il giudizio divino!
Oh no! È enorme!
Ma che roba è?!
Cos'è successo?!
Luffy!
Conis! Ehi, dove sei andata?!
Luffy! Conis!
È inutile...
L'onnipotente God Enel vede tutto!
Loro due stanno bene.
È il signor Gan Fall!
Ah! Il vecchio strambo!
"Strambo"?
Uhm... Sono il cavaliere del cielo.
Questo è un servizio omaggio.
Ah, che sollievo! Conis!
Mi occuperò io di questa ragazza.
Non permetterò ad Enel di prenderla di mira.
D'accordo!
Ora conoscete il vero volto di quest'isola.
E anche la potenza di God Enel.
Come intendete muovervi?
Il Paese non ha niente a che fare con noi.
I nostri compagni sono sull'Isola di Dio.
Capisco.
Che la fortuna vi assista.
E loro?
Hanno preso la strada giusta.
Non sei tu a doverti sentire in colpa.
Io... so chi è lei.
Io sono il cavaliere del cielo.
No... Tutti la conoscono...
La prego, ritorni!
Dio...
Forza! Salite sulla barca!
Vi spingo io, iniziate a spingere!
Vieni anche tu!
Bene, si parte!
Verso l'Upper Yard!
No~!
Sono partiti spontaneamente!
Senza dubbi né esitazioni...